# Ahorcado2Online
Juego del ahorcado El programa se trata del juego del ahorcado versión online para 2-4 jugadores. Hay un servidor central que se encarga de poner en contacto a los clientes. Para posteriormente elegir a uno de ellos aleatoriamente como el master del juego, es decir aquel que introduce la palabra a adivinar. Este cliente pasará a actuar como un servidor y el resto de cliente serán el resto de jugadores. Estos enviarán letras de manera concurrente y entre letra y letra introducida cada jugador tendrá que esperar un tiempo determindo. El servidor del jugador master recibirá esas letras, comprobará si han sido introducidas previamente y en caso negativo comprobará si están en la palabra, enviando un mensaje. Dicho mensaje podrá ser de dos tipos: -Afirmativo, indicando la posicón/posiciones en la que se encuentra la letra. -Negativo, indicando el número de fallos. El juego termina cuando o bien, se ha acertado la palabra o bien se ha llegado al número máximo de fallos.

Normas: 1- La palabra se introducirá sin tíldes (independientemende de que sean mayúsculoas o minúsculas, el servidor las transformará todas a mayúsculas). 2- La palabra es única (sin espacios en blanco) y en castellano. Tampoco valdrán nombres propios. 3- Número de fallos máximos: 11. 4- A los jugadores se les permitirá enviar palabras, pero en caso de fallo el error contará el doble.

Consideraciones: 1- Se ha considerado introducir un temporizador para evitar que haya jugadores que introduzcan un gran número de letras en un corto periodo de tiempo. 2- Está basado en un servicio P2P.
